知れば知るだけでいいのに
何かを求めてしまう
大丈夫、どこにも行かないよ
どこにも行けないよ
忘れない
可唔可以幫手抹下勇者大人嘅雕像？
報酬係…
就係呢卷「背脊凹痕不求人」嘅魔法
又係呢一類委託啝四周圍都
樹立咗欣梅爾大人嘅雕像啊
算啦
呢啲噉嘅濕碎嘢其實做落都幾有趣𠸏
好啦
開始抹啦銅像嘅話，用魔法處理就得
今次你冇機會出場㗎喇
呢個大叔乜水啊？
你兩個係第一次見呢？
佢係南方勇者
雖然最後打敗魔王嘅係因梅爾
但係勇者唔止得佢
其實有好多勇者都曾經挑戰過魔王
而喺當中呢位南方勇者
就被稱為人類最強嘅勇者
誇張咗啲𠻺嗎？
冇誇張㗎
呢個稱號真係非常之適合佢
對嗰陣時嘅人類嚟講，最大嘅威脅係…
以北方諸國為中心
控制住大陸重要地理位置嘅七崩炎
其實我哋當時只係打敗咗
七兵衞入面其中兩個
而剩低嗰五個有兩個
因為逃亡或者下落不明而仲在生
斷頭台嘅阿烏拉係其中之一
而其餘嗰三個全部都係畀南方勇者打敗㗎
南方勇者嘅推進速度真係快得驚人
只係用咗一年就將魔王軍嘅前線部隊消滅
甚至一路去到魔王軍補給路線嘅終綴
亦即係北部高原最北邊嘅地方
佢喺嗰度畀魔王嘅心腹
操控住可以睇通千年之後嘅未來嘅魔法嘅
全知嘅修拉哈特
同集結喺當地嘅所有七崩炎
圍攻戰死
所有嘅七兵炎呀？
太恐怖喇，下嘛？
聽講南方勇者就算噉
都消滅咗三個七兵炎
最後係同全知嘅修拉哈特同歸於盡
喺呢個地區
好多人都係多得嗰場戰鬥
先唔再喺七兵炎嘅極權統治下生活
所以對南方勇者嘅信仰都好虔誠
因為最後都揾唔到南方勇者嘅屍體
甚至流傳住南方勇者到
而家仍然同全知嘅修拉哈特
一直戰鬥緊嘅傳説
不過我諗應該係當年佢戰敗
畀魔族食咗先至會揾唔到屍體
好，整返乾淨佢啦
我拒絕
我係冇可能贏到魔王㗎
果然都係唔得喎
無論我講啲乜嘢，你都係不為所動
冇嘢説服到你
你講到好似自己一早就已經知道結果噉
實際上我的確係一早知道
其實話畀你知都冇所謂𠸏？
就算呢一刻畀你知道咗我嘅秘密
你呢世都唔會同任何人講
噉所以，我只係會同你講
我點解會係人類最強
究竟背後有咩原因？
就係因為我可以睇到未來
噉都幾犀利喎
睇嚟你唔相信我喎
冇啲噉嘅事啊
我只不過係冇咩興趣
噉我就同你講一件
可以令你提起興趣嘅事喇
你應該聽過七崩炎㗎啦
由而家開始計嘅一年之後
我將會喺北部高原
畀全子嘅修拉哈特同七崩炎圍攻最後戰死
出師未捷身先死，就係我嘅結局
你完全唔需要在意
因為就算你今日肯同我一齊走
我未來會死嘅結局都係唔會改變
冇幾耐之後
會有一位年輕嘅勇者嚟呢度拜訪你
最終拯救世界嘅會係佢
坦白講吖，我有啲唔甘心㗎
你將會同嗰位年輕人一齊
踏上旅程然後打敗魔王
我唔覺得呢件事會發生喎
你到時就會知㗎喇
佢將會改變你以後嘅人生
好喇
我都係時候要走
唔知可唔可以拜託你一件事呢？
咩事啊？
你遇到嗰位年輕人就幫我同佢講
話佢知我一定會…
幫佢開闢出一條道路
身為人類最強嘅南方勇者，牙齒當金使
就算我嘅偉業最後會被歷史埋沒
都冇所謂
喂，小竹
唔好諗住走啊
哎吔
仲話咩自己睇到未來？
住喺度嘅人都仲記得你
你已經喺歷史留名喇
真係好耐未嚟過大城市喇
補給完就要即刻出發喇
點解啊？
唔喺度行陣先走呀？
呢度都有魔法店喎
修塔爾克，你唔知㗎咩？
時間呢樣嘢係相當有限㗎，我知道啊
全部買齊晒喇
喂啊，難得嚟到大城市
食少少嘢都得啩
沙塔爾克，你應該明白㗎
我哋嘅旅費，唔係剩返好多
唔可以亂咁使㗎
噉呢樣嘢我都知道，好，快啲行啦
佢一嚟到呢度就怪怪地喇
明明佢平時，只要一去到大城市
就會理所當然噉話想留低幾個月
遲咗一步𠻹
你就係芙莉蓮大人啊哩？
領主大人誠意邀請你參加今晚嘅晚宴
唔好意思，我哋仲急住要趕路
芙莉蓮大人係救過呢片領地嘅
勇者大人團隊嘅其中一位成員
所以領主大人好想多謝佢
嘩，呢樣好好味啊
真係好多謝你招待我哋幾個，阿克伯爵
佢望落個樣好唔情願
庫利連大人
我嘅太爺當時，承蒙你嘅照顧喇
你嘅委託係…
你嘅態度咁爽快，真係太好喇
其實係…
我哋家族嘅家傳寶劍
唔小心畀魔族偷走咗
又試畀魔族偷走咗呀？
又試？
佢太爺嗰代都畀魔族偷過
噉容易偷㗎咩？
我知道喇
用魔導書做報酬啦
係噉就拜託你喇
真係吖
北方諸國一直以嚟都有
好多難搞嘅貴族㗎啦
呢度嘅領主仲要特別
鍾意提出一啲麻煩又無理嘅要求
唔揾返把寶劍返嚟，就韞你哋入監倉
噉粗獷喎，你
不過呢次好似知道魔族逃走嘅方向
噉嘅情況
算好過上次㗎喇
上一次咩線索都冇
我哋幾個真係揾得好辛苦
揾咗好耐，最後把寶劍係喺
周圍阿山脈嘅山頂揾到
噉真係好辛苦啊
但係
點解啲魔族要偷走嗰把寶劍𠸏？
達卡伯爵家嘅寶劍
原本係屬於一個好出名嘅魔族㗎
可能把劍有魔族先識欣賞嘅魅力啩
之不過，估唔到你會應承
仲以為你一定會拒絕
你覺得我好想咩？
但係嗰把寶劍當時係一無意佢揾返嘅
如果我拒絕嘅話，佢嘅心血咪會白費囖
而且
比着係因梅爾佢都會噉做
呢一條村荒廢得好嚴重啊
連人影都冇啊
唔係
有位巨人喺度
你係呢條村嘅人？
唔係
我係個旅行緊嘅僧侶
你哋幾位係…
我哋係路過嘅冒險者
呢一條村已經畀劍之魔族摧毀咗喇
我而家喺度悼念緊呢度嘅村民
嗰個劍之魔族…
應該就係我哋追查緊嗰個魔族啊
畀劍之魔族摧毀嘅村落多到數唔晒
聽講每條村嘅人都畀佢殺晒
好殘忍
唔知幾位冒險者…
一唔一齊幫佢哋祈禱呢？
芙莉蓮大人果然入面咩屍體都冇
點解？
噉係因為佢就係嗰個劍之魔族
我估你根本就冇留低屍體
我係為咗食佢哋先至殺㗎
我都唔想噉做，但係為咗生存冇辦法喇
明明可以食人類以外嘅嘢
人類都係食物，明明食得，點解唔食啊？
果然係完全溝通唔到
消滅佢
手頭比較大啊
仙風就係為咗噉而存在㗎
唔係啊
好凍啊
呢個委託夠晒折磨
不過，至少我哋打敗咗魔族啦
就算委託有幾麻煩
完成之後，就可以成功拯救到好多人
所以我絕對唔會抌低嗰啲遇到困難嘅人㗎
哼
佢只係純粹鍾意接啲麻煩嘅委託
一諗到難度咁高就好興奮
你完全講中晒
你哋兩個做得好好啊
講返轉頭
點解當時你要用咁粗暴
嘅方式去揭穿佢啊？
噉係因為費倫你當時諗住祈禱啊
情急之下，我只可以噉做
人喺為亡者祈禱嗰陣都會合埋自己對眼
嗰一個魔族應該就係趁嗰個
時候殺死途經嘅旅客㗎喇
你成功幫我攞返把寶劍返嚟
真係好多謝你啊
芙莉蓮大人
噉樣呢座城市就會安全喇
我要去買嘢喺市場放低我哋得喇
係，我明白喇
伯爵大人
頭先睇落好似好開心噉啊
希望把寶劍唔會再畀人偷囖
如果把寶劍對魔族嚟講咁有魅力
一定會再成為目標㗎
或者啦
雖然呢次係第二次畀人偷
但係畀魔族襲擊過幾次㗎喇
即係，只要把寶劍喺度嘅話
噉啲魔族就會揾上門呀？
既然把寶劍咁危險，就算係家傳之寶
唔係抌咗佢會好啲咩？
件事冇你諗得咁簡單
係呀？
都係𠸏
話晒嗰啲貴族本身就鍾意寶物
佢哋對呢啲嘢好執着
有啲的確係噉
但係如果唔理
有得把寶劍落喺魔族手上，其實仲麻煩
噉係因為魔族會忍唔住想
展示自己得到嘅力量
呢個係魔族嘅本性
上一次畀人偷走嘅時候
嗰個魔族都搞到好大件事
當時佢總共摧毀咗一個城鎮三條村路
你講真呀？
而且聽講嗰陣時
係伯爵屋企嘅其中一個工人
畀魔族嘅甜言蜜語迷惑
放咗佢入嚟偷走寶劍
不過嗰次之後
達克伯爵家就將
守護寶劍視為最優先考慮嘅事
而家或者唔止係伯爵家
可能已經係成座城市嘅使命喇
呢次把寶劍畀人偷
唔通都係因為有人接應呀？
我唔知啊
不過
只要人類仲有慾望嘅話
係噉隨時都有可能鬼迷心竅
喺抗拒唔到慾望呢一點上面
人類同魔族一樣
萬一有咩事，又要再麻煩你喇
芙莉蓮大人
睇報酬再決定啦
對方一話畀魔導書你，你實應承㗎啦
可能啦今次都攞到一本
唔錯嘅魔導書做報酬
噉真係太好喇，芙莉蓮大人
係點樣嘅魔法啊？
係將紅蘋果變成青蘋果嘅魔法嚟啊
好無聊啊
So don't you worry
あなたに知られないように
あなたを守れますように
The story has
only just begun
アテの無い，道なき道にでもどうか
迷いながらいてもどうか
希望がそこにあるよ，夢があるよ
We are…
どこにでも行ける羽根を
アナタに捧げたあのどんなエミモ
放してしまうようにYou
gave me holy brave
恐れずに進めよ，holy brave
振り返ればいつも holy
trace，アナタが笑う
真係好令人噁心啊，我想睇下邊埋棺材
你話我係阿婆，你份人真係好猥瑣啊
小妹啊，你真係好細個
一開頭就係話係咁易中意嘅地方
有啲咩喺度𠸏？